

首页 >> 产品中心 >> 家居饰品 >> 实木照片墙 创意绿色小鸟墙贴
产品展示
床上用品
家居饰品
居家日用
家居收纳
厨房收纳
厨房餐饮
实木照片墙 创意绿色小鸟墙贴

价格: 400.00
  
实木照片墙 创意绿色小鸟墙贴
       简单大方的英图案来装点玻璃或墙角，别致且端正！产品规格：60*30cm，张数：（30*30 1张 30*60 1张），建议粘贴尺寸：0.58*0.73m 品牌简介 100%出口转向国内销售，并希望将高质量产品低价在国内平台上架，并将根据国内市场推出全新设计。请参考网站附件图片 北京布朗科技有限公司多年专注于各种墙饰产品的研发，设计与生产，旗下推出AMON艾蒙品牌系列产品----艾蒙印像、艾蒙色彩，艾蒙乐趣。 布朗公司旗下品牌的材料由青岛布朗工艺制品公司用1年的时间研发而成，具有以下特点： 1.通过法国 BV 测试 以及 SGS 测试，含铅总量低于 200PPM。 【欧洲标准为含铅总量低于 1000PPM】 2.背胶具有真正的可移除性能，真正做到不破坏墙面，并可再贴。 布朗公司旗下所有品牌的胶水，均为布朗公司与日本公司共同研发的独家专利产品。 【此产品是根据美国墙面的测试结果，对中国乳胶漆墙面进行实验，也完全不破坏墙面。） 3.转移膜转移性能良好，不留任何残胶，随温度变化粘着力性能变化小。 4.具有独特的胶面导气槽,在粘贴的时候可轻松排除贴纸与墙面间的气泡，也不会在黏贴到墙面长时间后因为温度变化而产生气泡。 5.本产品无气味，完全环保，而且底纸（离型纸）不会因受潮而卷曲。 包装清单 产品使用说明,刮卡 使用说明 注意事项： 1. 广告PVC材料是有损健康的！不可作为墙贴室内使用。
上一个： 无
下一个： 全悦18框实木照片墙创意相片墙
